2. Выбрать архитектуру домашнего CRM или ERP приложения. Обосновать выбранное решение.

Преподаватель сказал слово "домашнего" вычеркнуть, :)...

Все зависит от того, кому это все нужно?
Если я хозяин фирмы и хочу максимально быстро и с минимальными вложениями средств 
получить результат, то выберу модульную архитектуру - куплю решение "из коробки", 
где есть возможность его расширения модулями.
А если через некоторое время, когда уже заработаю побольше денег - мне будет не 
хватать категорически стандартного функционала, то задумаюсь о разработке своего
решения "медленно, долго и дорого" на тех же микросервисах.
Хотя, на сегодняшний день я в них ничего не понимаю и просто НЕ ВЕРЮ, что с их
помощью можно получить что-то путевое!
Если так дела будут обстоять и дальше - выберу монолит.

